Repository: KDE/kidentitymanagement
Catalog: po/*/libkpimidentities5.po
Languages: ja

# use default address from control center
source: Default
ja: デフォルト

# Default name for new email accounts/identities.
source: Unnamed
ja: 名前なし

source: Unnamed
ja: 名前なし

source: <qt>Failed to execute signature script<p><b>%1</b>:</p><p>%2</p></qt>
ja: <qt>署名スクリプトを実行できませんでした<p><b>%1</b>:</p><p>%2</p></qt>

source: &Enable signature
ja: 署名を有効にする(&E)

source: Check this box if you want KMail to append a signature to mails written with this identity.
ja: この個人情報で作成したメッセージに署名を追加する場合、このボックスをチェックします。

source: Click on the widgets below to obtain help on the input methods.
ja: 下のウィジェットをクリックすると、それぞれの使い方が表示されます。

# continuation of "obtain signature text from"
source: Input Field Below
ja: 下の入力フィールドから

# continuation of "obtain signature text from"
source: File
ja: ファイルから

# continuation of "obtain signature text from"
source: Output of Command
ja: コマンドの出力から

source: Obtain signature &text from:
ja: 署名テキストの取得方法(&T):

source: Use this field to enter an arbitrary static signature.
ja: このフィールドには固定的な署名テキストを自由に入力します。

source: &Use HTML
ja: HTML を使う(&U)

source: Use this requester to specify a text file that contains your signature. It will be read every time you create a new mail or append a new signature.
ja: これをクリックして署名を含むテキストファイルを指定します。新しいメールを作成したり署名を追加するたびに、このファイルから署名を読み取ります。

source: S&pecify file:
ja: ファイルを指定(&P):

source: Edit &File
ja: ファイルを編集(&F)

source: Opens the specified file in a text editor.
ja: 指定したファイルをテキストエディタで開きます。

source: S&pecify command:
ja: コマンドを指定(&P):

source: &Use HTML (disabling removes formatting)
ja: HTML を使う(&U) (無効にすると書式情報が失われます)
